中文	测试多国语言需要注意事项，哈哈我也不知道，随意写，开心就好，在文档中通过关键字查询函数，属性，事件，若在帮助中有相应函数，属性，事件的描述则统一使用如下访问方式
英语	Need to pay attention to the test of multi-language language, haha I do not know, feel free to write, happy enough, in the document through the keyword query functions, attributes, events. If there is a corresponding function, attribute, and event description in the help, the following access methods are used uniformly.
日文	多言語言語のテストに注意を払う必要があります、私は知らない、ハッハッハー、十分な幸せな、キーワードクエリー関数、属性、イベントを介して文書に書いて自由に感じる。 対応する機能、属性、およびイベントの説明がヘルプ内にある場合、次のアクセス方法が一様に使用されます。
法语	Besoin de prêter attention à l'épreuve du langage multilingue, haha je ne sais pas, n'hésitez pas à écrire, assez heureux, dans le document à travers le mot-clé des fonctions de requête, des attributs, des événements. S'il existe une description de fonction, d'attribut et d'événement correspondante dans l'aide, les méthodes d'accès suivantes sont utilisées uniformément.
阿拉伯语	تحتاج إلى الانتباه إلى اختبار لغة متعددة اللغات ، هاها لا أعرف ، لا تتردد في الكتابة ، سعيد بما فيه الكفاية ، في الوثيقة من خلال وظائف الاستعلام عن الكلمة ، سمات ، أحداث. إذا كانت هناك دالة مطابقة وسمة ووصف حدث في التعليمات ، يتم استخدام طرق الوصول التالية بشكل موحد.
韩语	다국어 언어의 테스트에주의를 기울일 필요가 있습니다. 하하는 모릅니다. 키워드 쿼리 기능, 속성, 이벤트를 통해 문서에서 충분히 행복하게 작성해주십시오. 해당 기능, 속성 W 이벤트 설명이 도움말에있는 경우, 다음 액세스 f}이 동일하게 사용됩니다.
西班牙	Necesito prestar atención a la prueba del lenguaje multi-idioma, jaja, no sé, no dude en escribir, feliz solo en el documento a través de las funciones de consulta de palabras clave, atributos, eventos. Si hay una función correspondiente, un atributo y una descripción de evento en la ayuda, los siguientes métodos de acceso se usan uniformemente.
德语	Ich muss auf den Test der mehrsprachigen Sprache achten, haha, ich wei? nicht, fühle mich frei, glücklich genug in das Dokument durch die Schlüsselwortabfragefunktionen, Attribute, Ereignisse zu schreiben. Wenn in der Hilfe eine entsprechende Funktion, ein Attribut und eine Ereignisbeschreibung vorhanden sind, werden die folgenden Zugriffsmethoden einheitlich verwendet.
意大利	È necessario prestare attenzione al test del linguaggio multi-lingua, haha non so, sentiti libero di scrivere, abbastanza felice, nel documento attraverso le funzioni di query di parole chiave, attributi, eventi. Se nella guida sono presenti una funzione, un attributo e una descrizione dell'evento corrispondenti, i seguenti metodi di accesso vengono utilizzati in modo uniforme.